# 论文目的
正是由于人类具备常识推理的能力，才能通过一部2个小时的电影理解一个长达几个月的故事。而这种能力对于当代的AI系统而言则是欠缺的，因为这些系统是在任务驱动的数据集上训练的，没怎么接触过常识。所以作者提出了ATOMIC常识图谱，目标是做到大规模、高覆盖和高质量。该知识图谱包含87万条推理常识。和基于本体论分类条目的kg相比，这个知识库专注于“如果…那么…”关系的知识。9种类型的因果联系来区分原因-效果、主体-主题、自愿-非自愿、行动-心理状态。通过生成式训练，模型可以从kg中获取简单的常识推理能力。
# 论文方法
## 分类方法
If-Event-Then-Mental-State：（同 event2mind）  定义了与事件的心理前后条件相关的三种关系。 在给定事件的情况下（例如，“ X对Y表示恭维”），我们对以下事件进行推理：（i）事件的可能意图（例如，“ X希望成为好人”），（ii）事件的主语可能发生的（情感上的）反应（“ X感觉很好”），以及（iii）他人的可能（情感）反应（“ Y感到受宠若惊”）。

1. x intent：x为什么想发起这次事件
2. x reaction：x在此次事件之后的感受
3. other reaction：其他人在这次事件之后的感受  

If-Event-Then-Event ：我们还定义了与事件相关的五种关系，这些关系构成了给定事件的可能的 pre- and post- 条件。 这些关系描述了事件发生之前可能需要的事件，以及可能之后发生的事件。 例如，人们知道“ X需要将咖啡放入过滤器中”，然后才知道“ X为Y制造咖啡”。 对于后置条件，我们重点关注可能发生的自愿事件（“ X添加奶油和糖”）和非自愿事件（“ X得到Y的感谢”）。 我们还为（暗示的）参与者定义了自愿和非自愿的可能的下一个事件。    

1. x need：x需要干什么才能导致这次事件
2. effect on x：这次事件对x的影响（和x reaction 有点像，区别在于心理状态和事件）
3. x want：x在这次事件之后想干什么
4. other want：其他人在这次事件之后想干什么
5. effect on other：这次事件对其他人的影响  

If-Event-Then-Persona：（事件发生后别人是如何看待该主体的，比如x报警则别人会认为x是一个负责懂法的人）
1. x attribute：别人会如何看待x

以上层级也可以通过另一个层级结构来描述：
- causes、agent： x intent、x need
- effects、agent：effect on x、x want、x reaction
- effects、theme：other reaction、other want、effect on other
- stative：x attribute  

这种层级结构主要关注原因、效果和状态。每个分类又可以根据推理发生在主体（自己）还是主题（他人）继续划分。
标注完成后的知识库一共含有300k个节点，24k个事件。
标注结果的内部一致率是86%。

## DATA
- Compiling Base Events：作为标注的基本事件，我们从各种语料库中提取24K常见事件短语。
- Crowdsourcing Framework：找亚马逊工人人工标注，对于每个维度，最多需要三名工人为事件提供多达四个可能的注释，涵盖多种可能的情况（例如，如果 “ PersonX喝咖啡”，然后是“ PersonX需要煮咖啡”或“ PersonX需要购买咖啡”； 两者都不同，但可能）。 
## 自动生成
拿80%的数据训练一个seq2seq生成模型，去测试集上生成9个关系，用bleu或人工判断生成的效果如何。由于这些关系有层级结构，所以衍生出在同一个大类中复用同一个encoder，针对小类采用不同的decoder的各种模型变种。人工评测结果，大部分关系的准确率在50%左右。
